空中出現好多文字呢
那個大球體看起來好像是地圖
難道是控制室
...已經闖進這裡了
守備兵的沒出息度
值多少錢,多少錢
你們看,這裡
就跟艾爾莎說的一樣
費斯似乎被解除封印了
這下要怎麼辦
不能用這個魔法陣
再度將它封印起來嗎
沒辦法
因為完全被鎖死了
一動也不動
奇怪
這上面明明寫著
“只能在現場以手動方式操作
否則無法啟動
已經被啟動了
埃塞爾先生,你的動作真快啊
這是...
離費斯發動還有四十一分鐘
>
四十一分鐘
再過四十一分鐘
全大陸的魔力就要...
你這個臭小鬼
就讓你看看
在我收藏的靈魂當中
最高級的模樣
你等著看吧
能一次消滅掉全大陸魔力的
魔導脈衝炸彈,費斯
-不會吧
-納茲們為了阻止費斯發動
-這是怎麼回事
-正在奮戰
-為什麼...
-而溫蒂和夏璐璐
-那傢伙的靈魂
-為了停下已啟動的費斯
總算逃出冥界島
急著趕往多庫哲里溪谷
不過,剩下的時間已經不多
究竟溫蒂等人能否來得及
順利阻止費斯的發動呢
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
何も失わないで進めない･･･ でも絆だけは
但唯獨羈絆
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
おも
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
夏璐璐,再飛快一點
我知道
不快一點的話會來不及
全大陸的魔力都會被消滅
一定要阻止
不能讓這種事發生
可是,妳打算怎麼阻止費斯呢
我也不知道,但就是得動手
換成是納茲先生
他一定會阻止
夏璐璐,再飛快一點
加油
(冥府之門篇 溫蒂VS.埃塞爾)
怎麼了
不會吧
這是怎麼回事啊
為什麼...那傢伙的靈魂
是哈迪斯會長
不
好像有點怪
這個體格不一樣啦
根本不可怕
外表如何一點也不重要
哈迪斯
我可是那個哈迪斯啊
就算你這麼說
我看你們
大概還是沒搞懂情況吧
才會不清楚哈迪斯會長
有多可怕
不,沒有這回事哦
我們應該算是滿清楚的哦
我看不清楚的人應該是你吧
無所謂啦
我就好好告訴你們這些
無知的愚蠢傢伙
`相相
昔日被視為最強闇黑公會
惡魔心臟的會長
同時也是潛入黑暗最深處的
天才魔導士
這個人就是哈迪斯會長
就跟你說我們很清楚啦
你到底在聽什麼啊
七年前
努力追尋瑟雷夫大人的我
在偶然下得到這副軀體
雖然是人類
卻是最接近惡魔所在的
這個男人的魔力
值多少錢啊...
你知道哈迪斯
是怎麼被打敗的嗎
不,就算是我也不清楚這一點
那傢伙是被我們給打倒的呢
就算曾經
被我們打敗的傢伙再出現
也不可怕啊
就是嘛
因為我們都贏過他一次了
你一人打倒的嗎
去吧
納茲
先別管外表如何
這個魔力絕對如假包換
這可是接近魔道深淵者
所擁有的魔力啊
來吧,連接
你的靈魂我要定了
你休想
雷炎龍模式
雷炎龍的咆哮
這個靈魂很不錯嘛
吸收
不會吧
他吸收了魔法的靈魂
不對,什麼是魔法的靈魂啊
居然有這種事啊
是你沒錯吧
打倒豺狼先生的人
不過
我勸你
最好還是別小看我們比較好
我們可是瑟雷夫書的惡魔
是從遙遠昔日裡
黑魔導士瑟雷夫
所寫的惡魔之書中
誕生而來的生物武器
所以我們每個人
都擁有能抵抗一國軍隊的力量
這一點你可別忘了
我的咒法,命令
能讓我隨心所欲
操控被我控制住的人
妳就是這樣操控艾爾夫曼的嗎
是嗎
不可饒恕
有誰敢傷害我的弟弟、
和我的妹妹
這種人我絕饒不了
米拉姊,妳千萬不要太衝動
那傢伙是故意要挑釁妳的
人類就是容易受到情緒影響
所以對從旁操控人類
自行編寫故事的我來說
妳輸定了
D
可別真的以為
一切都會照妳寫的劇本走
撒旦靈魂的米拉珍
為了羌華大人
我一定要除掉妳
米拉姊危險
撒旦靈魂的米拉姊
居然會被壓著打
這傢伙
太強了
我再問妳一次
你們到底有什麼目的
回到瑟雷夫身邊,是什麼意思
我們都是瑟雷夫創造出來的
為了見到創造主
我們會執行瑟雷夫的意志
為瑟雷夫而戰
你們是不可能如願以償的
因為我的同伴們
已經趕去阻止費斯了
不可能如願以償
這句話是敝人要說的
什麼
難道這傢伙早就另有安排
現在可沒有時間讓妳想其他事哦
夏璐璐,加油
妳放心,我還有體力能飛
怎麼了,你說席爾巴怎麼了
少在那說夢話了
快放馬過來
我馬上把你打趴在這裡
魔法和茱比亞很像的傢伙
你到底想幹什麼
堂堂正正跟我打呀
比起我來
有個對手更適合打倒你呢
你想用這種話來擾亂我嗎
沒想到...
惡魔還真愛放話
隨你怎麼想我都無所謂
攻擊似乎無效
你的力量非常強
先把你絆在這裡好了
原來中計被絆住的人是我
這...這傢伙
好強
我還沒發洩完呢
男子漢的這筆帳還沒算清楚啊
姊姊,莉莎娜
妳們在哪裡
我能理解你現在一定很著急
但米拉小姐跟莉莎娜小姐
沒有那麼容易就被打倒
她們一定沒事的
說得也是
我馬上就來
姊姊,莉莎娜
多庫哲里溪谷的大洞穴在那裡
好深哦
不知道費斯在哪裡
溫蒂,對不起
我好像魔力使用過度了
沒關係,謝謝妳
有個橫向的洞穴,進去看看吧
FAIRYTAIL
我告訴你們
你們的魔法力量
本來就不可能
贏得過我們的咒法
根本不用比
何況再過十分鐘費斯就會發動
到時全大陸的魔導士
都會失去魔力
這下明白了嗎
魔導士的時代馬上就要結束了
真不敢相信
全大陸的魔法都會消失嗎
霍洛洛奇姆,還有幾分鐘
一只剩下九分四十三秒了
大家都還在跟敵人對抗
萬一這個時候
突然無法使用魔法的話
又來了一個
速戰速決
快點去找姊姊她們
可惡,和會長他們走散了嗎
先別管這個
、擁有魔障粒子的傢伙
到底在哪裡啊
誰知道
繼續打下去總會遇到吧
快把這件事解決掉
好去喝個痛快
就是說嘛
只剩下...
九分鐘了
要是現在無法使用魔法
大家恐怕都會有危險
溫蒂,拜託妳了
我想一定沒問題的
因為有夏璐璐在啊
別忘了夏璐璐很聰明的
好像越來越暗了
地面上的光照不進來呢
腳底下也看不清楚
夏璐璐,妳沒事吧
沒事,我只是累了
不過我們得快點找到費斯才行
可是,不知道外形跟大小
要怎麼找才好呢
換成納茲先生
這時會怎麼做呢
我想一定是大肆破壞
把整個洞窟打爛吧
要是我也能有更大的力量
就好了
妳要堅強
我相信
也有只有妳才能辦得到的事
快集中精神,感受魔力吧
知道了,我試試看
我現在已經搞不清楚
要往哪邊跑才好了
冷靜點
快點深呼吸啊,溫蒂
深呼吸
這裡的空氣好清新呢
應該是低溫再加上高濕度吧
可是,我覺得好像不只是這樣
等一下,溫蒂
我好像...
我好像快搞懂重要的事了
我太累了,思緒無法集中
雖然覺得
好像會是一件很重要的事
怎麼會是個小不點啊
羌華那傢伙開什麼玩笑
這樣叫我怎麼吃得飽
居然敢丟給我這種爛差事
冥府之門
就是這傢伙啟動費斯的吧
是啊
我被告知可能會有蠢蛋
想來停下費斯
還說
我可以把這個蠢蛋吃下肚呢
可是,沒想到會這麼嬌小
真叫我大失所望啊
怎麼辦
明明沒時間跟這種的作戰
給我等一下
還是先逃再說吧
這不是妳能獨自應付的對手
甩不掉,只能跟他拚了
不可以,溫蒂
全屬性抗性提升,神之王冠
全身體能力量提升,神之騎士
攻擊力加倍
防禦力加倍,速度加倍
附加
妳是附加術士
天龍的...咆哮
我可以大展身手嗎
面對這種小不點
天龍的鉤爪
竟然無效
天下五劍
溫蒂,快閃開
鬼丸
數珠丸
我明明設了好多重防禦魔法
為什麼
看吧
這個就是費斯
這是...費斯
再過五分鐘就發動了
靠得這麼近
果然能感受到
魔導微粒子的濃度
真是臭死人了
魔導微粒子
不過這個魔導微粒子
能消滅魔法
只要奪去全大陸的魔力
我們的咒法就能支配世界
魔導微粒子
沒錯
剛才我腦裡本來要浮現的
我就在那之前先把妳粉碎掉吧
快給我放開溫蒂
可惡...
夏璐璐
你快點放手啊
不行,妳快逃
你快點放開溫蒂
可惡
夏璐璐,快逃啊
這隻貓是怎麼回事
想被我吃掉嗎
住手,我求你
不可以
溫蒂
空氣
空氣,好清新的空氣
費斯附近有高濃度的
魔導微粒子
原來是這個讓空氣變清新的
如果能讓這種空氣進入我體內
或許有機會
我也能像納茲先生一樣
怎麼了
原本那麼膽小又柔弱的溫蒂
這一刻
她終於得到龍之力了
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER 只要能回到這裡來就好章.
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えカお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
「同じ
ドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないでい
-
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･、忘れないで
費斯的發動
已經進入了倒數計時
在極限狀態裡
溫馴的溫蒂終於得到了龍之力
她勇敢面對強敵埃塞爾
眼看決勝負的時刻就要到了
沒想到殘酷的命運
正等著溫蒂與夏璐璐
下一回
冥府之門篇,永遠都是朋友
看似不起眼的少女們
擁有千萬勇氣